ウルム城を目指し
以烏盧姆城為目標
毒が湧き出る魔界の大地を進むヘルクとヴァミリオたち
赫魯庫和芭米里歐等人走在有毒的魔界大地上
行く手を阻む魔物たちを倒し
他們打敗攔路的魔物
無事城に辿り着いた彼らは
終於平安抵達城內
翼の兵士たちと戦闘を開始する
開始與翼人士兵交戰
だが
然而
狂い出した歯車が　金切り声で叫んでいる
瘋狂的齒輪  發出刺耳的尖叫
火花を散らす運命　燃え上がる　隙間を伺うみたい
火花四濺的命運  不斷燃燒  尋找機會
やばいカード引き当てた　ピンチの時こそチャンスだ
就算抽到了壞卡  也要化腐朽為神奇
まだあきらめてなんかない　最後まで立つ者が勝者だ
先不要放棄  戰鬥到最後才是勝利
微笑みかける悪魔と　手を取りあって踊ろう
和微笑的惡魔  攜手共舞吧
なりふる構うことはない
不必在意世俗眼光
激情に揺らぐ決意　闇に飲まれてしまう前に
決意在激情裡動搖  在被黑暗吞噬之前
Break it
蹴り上げろ　砕け散るのは　君の常識だ
起身飛踢 將你的常識擊碎
誰にも負けない炎　心に抱いて
讓無人能及的熱情  在心中燃燒
今果てしない世界に　捧げるこの祈りが
為這永無止境的世界  獻上祈禱
叶う明日が来るまで　絶えることなく
直到實現的那一天前  永不停息
燃やし続ける　It’s my soul
持續燃燒  It’s my soul
衝擊
おい　何やられてんだよ
喂 怎麼還倒下了啊
はい残念　そう簡単に当たらねえよ
真可惜 想幹掉我沒那麼簡單
落ちる落ちる
要掉了要掉了
私の防御力の前ではお前たちの攻撃力なんざ無力
在我的防禦力面前你們的攻擊就是搔搔癢
さあ　どこからでもかかってきなさい
你們隨便上吧
見える
看穿了
未熟者
雕蟲小技
このままでは　ヒュラが殺されてしまいますね
這麼下去修拉會被殺掉的
おい　起きろ
快起來
魔王になるんだろ
你不是要當上魔王的嗎
ご安心なさい　こんな時のための運営さんですよ
放心 派護衛來不就是為了應對這種情況嗎
ヘルク
赫魯庫
待て
等等
エディル
艾迪爾
やはり気づいていましたか
果然你已經發現了
知り合い
你認識
何年もお前の剣技を見てきたんだ
這麼多年來我一直見識著你的劍術
一目でわかるさ
我一眼就能認出來
さすがです
不愧是你
ヘルクさん
赫魯庫大哥
こんなところでお会いできるとは　思いませんでした
居然能在這種地方再會 實在沒想到
やはり人間なのか
他們果然是人類嗎
ありゃ　もっとゴツイヤツかと思ったら
咦 還以為是個大老粗
なかなか不健康そうなヤツじゃないか
怎麼看起來這麼弱不禁風
自我を　なくさずに済んだみたいだな
看來你 沒有喪失自我
はい
是的
俺も覚醒率は高かったみたいです
我的覺醒率好像也比較高
ただ　おかげで覚醒に苦しむ仲間の姿を
不過 因此我也不得不看著同伴們
見るはめになりましたけどね
在覺醒時痛不欲生
あれを見るくらいなら
與其親眼目睹那種景象
いっそ自我をなくした方がよかったです
還不如喪失自我算了
そうか
是嗎
間違いない　翼の兵士は人間だ
果然沒錯 翼人士兵是人類
何かしらの術を使い
他們施展了某種法術
あの姿に変化したんだ
變成了那副模樣
だが　覚醒とは
不過覺醒是甚麼
あれが人間の本来の姿だというのか
難道那才是人類原本的模樣嗎
ですが　ヘルクさん
不過赫魯庫大哥
俺は覚醒してよかったと思っていますよ
我很慶幸我能覺醒
魔族に対抗できる素晴らしい力が手に入ったんですから
因為我得到了足以對抗魔族的強大力量
戦えば戦うほどより覚醒し　強くなっていくのがわかるんです
越戰鬥覺醒程度越高 也就能變得越強
もうこれ以上は絶対に強くなれないと諦めていたのに
本來我以為肯定沒辦法變得更強了
今ではどこまでも強くなれるような気がします
現在我覺得我的力量可以突破任何極限
残りのが集まってきたぞ　のんびりしてらんねぜ
其他人也聚集過來了 不能再這麼悠閒了
直に覚醒したほかの仲間もやってきます
不久其他覺醒的同伴也會過來
俺たちはさらに魔界の奥へ進み
我們會繼續向魔界深處進發
魔族どもと戦うつもりです
向魔族發起進攻
まさか　すべての人間が覚醒したわけじゃないだろな
糟了 不會所有人類都覺醒了吧
だとしたら　かなりの兵力だな
如果是這樣 那戰力的確不容小覷
しかし　それでもこの程度の相手ならば
話說回來 如果只是這種水平的敵人
十分対処は可能
對付起來完全遊刃有餘
強いといっても　それはこれまでの人間たちと比べての話だ
雖然很強 但也只是對比之前的人類而言
一人の勇者の存在のほうが　はるかに脅威
一個勇者的存在 才是更大的威脅
ヘルク　やはりお前だ
赫魯庫 就是你
お前の行動次第で　私たちの未来は大きく変わる
你的行動 會讓我們的未來發生巨大改變
魔界は深くて広い
魔界深不可測
魔王以外の強敵がいるかもしれません
說不定還有比魔王更強大的敵人
しかしもう逃げたりはしない
不過我不會再逃避
俺たちはもう弱くはない
我們已經不像當初那麼軟弱無力
きっと勝利を掴める
勝利一定屬於我們
ヘルクが敵と戦うならば
只要赫魯庫和敵人開戰
あとは何も問題は
那就沒甚麼問題了
だって俺たちはあなたと同じく
畢竟我們和你一樣
勇者として覚醒したのだから
覺醒成為了勇者
勇者？
バカな　そんなことが可能なのか
胡扯 這怎麼可能
前に勇者が誕生したのは　255年前だ
上一次誕生勇者 已經是255年前的事了
今回　ヘルクとその弟クレス
這一次 赫魯庫和他弟弟克雷斯
２人の勇者が同時に存在するだけでも異常だというのに
同時存在兩個勇者就已經非比尋常了
それに　勇者がこの程度の強さのはずは
而且 勇者不可能這麼弱
違う　覚醒率だ
不對 是覺醒率
ヤツらはまだ勇者としての度合いが低いんだ
他們作為勇者的適應性還很低
これから覚醒率が高まれば
如果覺醒率繼續上升
さらに強くなれるんだ
他們就會變得更強
もしも　ヘルクほどの力を持った勇者が次々に現れたとしたら
要是不斷出現像赫魯庫一樣強大的勇者
帝国は滅ぼされる
帝國會被毀滅的
問題はヘルクだけではなかった
問題不僅僅在於赫魯庫
人間どもめ
可惡的人類
いったいどうやって覚醒する術を身につけたんだ
究竟是怎麼找到覺醒的方法的
もうすぐ真の平和が訪れる
真正的和平即將降臨
諸悪の根源である魔族を滅ぼし
把萬惡之源魔族毀滅之後
俺たち人間だけの世界を手に入れるんだ
創造只屬於我們人類的世界
ダメだこりゃ　ヘルプ
不行了啊 救命
もっと早く豆を食べておくべきでしたね
我應該早點吃豆子的
覚悟しろよ　魔族ども
死心吧 魔族的傢伙們
俺たち勇者の　人間の力を思い知らせてや…
讓你們見識我們勇者 我們人類的力量…
なに
甚麼
何が真の平和よ　バカじゃないの
還真正的和平 真是白痴
私たちが何をしたっていうのよ　クソヤロウ
我們做了甚麼壞事嗎 狗東西
き…　貴様　確かに腕を落としたはず
混蛋 我不是砍掉了你的手臂嗎
腕？
手？
腕くらいすぐに再生するわ
一隻手還不是隨便再生
常識よ
這是常識
いや　再生しねえよな
不是 一般都不能再生好嗎
しないですね
不能
だよな
就是啊
アイツら本当緊張感ゼロだな
這些人真是毫無緊張感啊
あの再生能力は　アハルド族の能力だ
她的再生能力 是亞哈爾度族的能力
アハルド族は再生能力が極めて高く
亞哈爾度族擁有極高的再生能力
多少のケガはすぐに回復してしまう
一般的傷能夠迅速自愈
それ故彼らのことを　不死者と呼ぶ者もいる
因此也有人稱他們為不死者
ヒュラはわざと斬られたんだ
修拉是故意讓他砍的
敵は完全に油断し　翼を失った
敵人完全掉以輕心 因此損失了翅膀
頭を狙えば　勝利していたものを
要是照著腦袋砍她早就贏了
アイツ　私がヘルクの動向を探っていることに気がついているようだな
她似乎發現了我在監視赫魯庫的行動
あら　片翼を失っただけでだいぶ動きが鈍くなったわね
咦 才少了一邊翅膀 怎麼行動就這麼慢了
勇者ってのは翼の再生もできないのかしら
堂堂勇者連翅膀都不能再生嗎
煽るな
真不留情啊
黙れ　この化け物
閉嘴 你這怪物
失礼なヤツね
真是沒禮貌
顔がよくても性格がクソなら　クソヤロウよ
金玉其外敗絮其中的混蛋
強い
好強
勇者といっても　覚醒したばかりじゃ大したことないみたいね
說是勇者 也只是覺了個醒 沒多強嘛
まだだ　覚醒率が高まれば
還沒完 只要提高覺醒率
貴様ごときにやられはしない
我就不可能敗給你這種小嘍嘍
あら怖い
我好怕
じゃあ　さらに強くなる前に倒さないといけないわね
那我就得趁你變強之前打敗你了
私が魔王になった暁には
等我當上了魔王
クソ人間どもを滅ぼしてあげるわ
我就把你們狗屎人類全都殺光光
き…　貴様が次の魔王か
你就是下一任魔王嗎
その予定
正有此意
殺す
我殺了你
ムリよ
你辦不到
そうだ
沒錯
コイツらはまだ覚醒したばかりなんだ
她還只是剛剛覺醒
勇者といえども
雖然說是勇者
成長していなければ敵ではない
只要成長度不夠就不足為敵
これまで何度も帝国を裏切ってきた人間たちだ
他們是曾經無數次背叛了帝國的人類
和平もありえないだろう
和平就是天方夜譚
もはや最悪の結末を回避する道は１つ
避免最壞結局的路只有一條
召喚術じゃね
這不是召喚術嗎
素晴らしい　あれは多重召喚です
真厲害 那是多重召喚
滅多に見られませんよ
百年難得一見啊
人間を滅ぼす
我要毀滅人類
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　日字：Ronny　後期：MIR
おい　戦うのかと思ったら　ドゴンかよ
我還以為她要上去幹架 結果全給炸了
ただの運営のアンさん　ただ者じゃすまないですね
普通的管理人員安妮 看來並不普通
ヘルクの件がなければ
如果不是因為赫魯庫
すぐにでも殲滅したいのだが
我肯定立馬把他們一網打盡
今は大事な決勝戦でもある
但目前還有最重要的決賽
数を減らすだけにしておこう
先減少他們的人數再說吧
もう俺ら　やることなさそうだな
看來沒我們甚麼事了
２人の応援しようぜ
來給他們倆加加油吧
いいでしょう
好
戦え
去戰鬥啊
同胞が
同伴們
強いでしょ
厲害吧
でもあの人　ただの運営スタッフなのよ
不過她還只是個普通的管理人員
運営スタッフ？
管理人員？
この国にはもっと強い戦士がゴマンといるの
在這國家裡比她更強大的戰士多如牛毛
たとえ勇者が何万と来ようが
就算來了上萬個勇者
敵じゃないのよ
也不足為敵
ハッタリがうまいな
真會虛張聲勢
わかったら　さっさと化け物と言ったことを誠意を込めて謝りなさい
知道了就趕緊為叫我怪物的事誠心道歉
そうすれば　命だけはギリギリ助けてあげる
這樣我就勉強饒你一條小命
そ…　そこを謝罪させるのか
為這種事謝罪嗎
ちょっと傷ついたんですかね
可能確實有點傷到她了吧
命乞いなどするものか
讓我求饒是不可能的
いつか　貴様はいつか必ず倒すぞ
總有一天 總有一天我會打敗你
この俺の手で倒してみせる
我一定會親手打敗你
そう　悪いけどいつかはないのよ
是嗎 抱歉你等不到那一天了
死になさい
去死吧
ヘルク
赫魯庫
アンタやっぱり…
你果然是…
敵だ
敵人
ヒュラ
修拉
何よ
幹什麼
翼の兵士は殺してはダメだ
不能殺掉翼人士兵
ヘルクさん　まさか
赫魯庫大哥 難道
新手？
新的敵人？
な…　なんだ
怎麼回事
なぜ仲間を
為甚麼會互相殘殺
ヘルクさん　すべて知っているんですね
赫魯庫大哥 你都知道了是吧
知った上で…
你都知道了還…
エディル
艾迪爾
ちょっと　何が起きてるのよ
等等 到底發生甚麼事了啊
あと少しで道は完成だったのですが
還差一點道路就要完成了
仕方ありませんね
沒辦法了
道？
道路？
あなたとは戦いたくない
我不想和你戰鬥
みんな　すぐここから離れるんだ
快跑 趕快離開這裡
なんだ
甚麼
床が
地面居然
ちょっと　なんなのこれ
喂 這是搞甚麼
あれは　まさか
那是 不會吧
なんだありゃ
那是甚麼
あれ　毒から守る城の結界石だよな
那是城堡用來防禦毒素的結界石吧
上のあれなんだよ
那上面是甚麼啊
見たことありませんね
沒見過
ヴァ…　アン様
芭… 安妮大人
ヒュラ　皆とりあえず大丈夫なようだな
修拉 看來大家都沒事
はい　アン様　あれはいったい
是 安妮大人 那究竟是甚麼
恐らく　空間移動術で作られたゲートだ
應該是用空間移動術製作的傳送門
空間移動術？
本でよく見るな
書裡經常見到
短時間で長距離を移動するあれだろ
短時間內進行長距離移動的那個對吧
でも　開発に失敗して
但是開發失敗了
はるか昔に術法を封印されたはず
很久以前法術就被封印了才對
誰がこんなところに
是誰在這種地方弄的這些
結界石の下　周囲をよく見てみろ
結界石下面 仔細看看那周圍
翼の兵士の剣
翼人士兵的劍
そう　翼の兵士が術を使い
對 翼人士兵施展法術
このゲートを創りだしたんだ
製造了這個傳送門
あのクソちょいイケメンが言っていた道って　これのことだったのね
那個超級帥哥說的道路 就是這個吧
なんで人間が高度な術を使えるのよ
為甚麼人類會用如此高級的法術
じゃあ　あのゲートの先には人間の国があるんだな
那傳送門對面就是人類的國度對吧
術に成功していたなら恐らくはな
要是法術成功了的話倒還有可能
だが術は失敗し　ゲートは暴走している
然而法術失敗 傳送門已經失控了
吸い込まれたら　どこに飛ばされるかわからないぞ
要是被吸進去了 不知道會被傳送到哪去
ヤベエじゃん　早く逃げないと
那不妙啊 得趕緊逃走
どこに逃げるっていうのよ
往哪逃啊
城全体が吸い込まれようとしてるのよ
整個城堡都要被吸進去了
ゲートを閉じなければ
必須把傳送門關掉
結界だ
是結界
ドルーシか　よし
德魯西嗎 真棒
やっと発動したようね
終於發動了啊
おだまりなさい
閉嘴
私は今　集中している
我正在集中精神呢
なんて穏やかな顔をしてるんだ
多麼寧靜的表情啊
ともかく助かったぜ
總之得救了
すげえな　お前
你真厲害啊
おだまりなさい
閉嘴
集中な　悪い悪い
哦集中精神 抱歉抱歉
ゲートは予想以上に厄介なようです
傳送門比想像中更麻煩
本来　私のMAX結界ならば
本來 只要用我的最強結界
この部屋を楽に覆うことができるのですが
完全可以輕鬆覆蓋整個房間
この有様です
結果卻如你們所見
このゲート　私の結界ですら吸い込んでいるようです
這傳送門 似乎連我的結界都吸進去了
なに
甚麼
つまり　長くはもたないってこと
就是說 你也撐不了多久是嗎
おだまりなさい
閉嘴
そのとおりです
沒錯
アンタ　本当は余裕なんでしょ　ねえ
我說你啊 其實很輕鬆吧
落ち着け　今集中をなくされちゃ困る
冷靜點 不要分散了他的注意力
ここからではダメか
距離這麼遠不行啊
ドルーシ　私がゲートの暴走を止める
德魯西 我去阻止傳送門的失控
それまでなんとか耐えてくれ
在此之前你想辦法堅持住
どうやって
怎麼阻止
恐らくあのゲートは　結界石から力を得ている
那扇門恐怕是從結界石裡吸取了力量
結界石を破壊すれば
只要破壞了結界石
力を失いなくなるはずだ
傳送門應該就會失去力量而消失
まさか　もっと近づくおつもりですか
難道說 您還要繼續靠近嗎
危険すぎます
太危險了
方法はこれしかない
只有這一個辦法了
ドルーシ　頼むぞ
德魯西 靠你了
御意　ヴァ…　アンさん
遵命 芭… 安妮大人
お気をつけて
請多加小心
くそ　こんな時ヘルクがいたら　なんとかしてくれそうなんだけどな
可惡 要是赫魯庫在的話他肯定有辦法的
どこ行っちまったんだ
到底去哪了啊
敵のことなんかどうでもいいでしょ
指望一個敵人幹什麼
何言ってんだ　敵じゃねえよ
你說甚麼呢 他又不是敵人
敵だったでしょ　何見てたのよ
不就是敵人嗎 你沒看見嗎
たわけども　ご覧なさい
小子們 看吧
破壊には至りませんが
雖然不至於完全破壞掉
ヒビが入りましたよ
不過裂縫還是有了
スゲー
厲害
ゲートにかなり力を吸われてるはずなのに
明明已經被傳送門吸收了大部分力量
さすがだわ
不愧是她
次の一撃で決める
下一招搞定你
なんか直撃した
甚麼東西擊中她了
ヴァミリオ様が
芭米里歐大人有危險
助けなきゃ
快去救她
バカ　お前も吸い込まれるって
白痴 你也會被吸進去的
ヘルク
赫魯庫
このお
可惡
破壊した
破壞掉了
でもダメ
但是不行
すぐには閉じない
傳送門不會立刻關閉
掴まれ
抓住我
って　お前も一緒に吸い込まれているじゃないか
喂 你也會被一起吸進去的啊
ここから何も考えてなかっただろ　バカァ
你來之前沒動腦子的嗎 蠢豬
ゲートが閉じる
傳送門要關閉了
ヴァミリオ様
芭米里歐大人
もう限界
我已經撐不住了
閉じちまった
關上了
そんな　ヴァミリオ様
怎麼會 芭米里歐大人
なんだ
甚麼
なんだ　この音は
這聲音是甚麼
なんだ　この香り
這香味是甚麼
優しい香りだな
好溫柔的香味
落ち着く
好安心
そうだ
對了
私は　ゲートに吸い込まれて
我被傳送門吸進去了
どこかへ飛ばされたようだな
好像被傳送到別的地方了吧
この香りは　これか
香味是這個嗎
これ　ヘルクのボロマントだろ
這不是赫魯庫的破披風嗎
ど…　どこだ　ここ
這是哪兒
約束するよ
我向你保證
いつか世界が
就算有一天
終わる時また
世界即將毀滅
出逢えますように
我們也一定能再見
花のような人だったと
曾經有人輕輕地說
誰かが小さく呟いていた
你就像花兒一樣
水のない部屋　それでも確かに
就算身處枯竭的房間  你也堅定不移
明日へ咲いていた
為了明天綻放自我
全部、夢だったら
我不希望這是一場夢
君を知ることも
不然就連認識你
恋をすることも
就連愛上你
生きる意味さえ　知らずに
甚至活著的意義  都不曾體會
たとえば明日が
就算明天
どんな雨でも
下起傾盆大雨
夜は明け　世界に
黎明也會到來
虹が架かるように
天空也會架起一道彩虹
胸の痛みも
把心中的痛苦
つたう涙も
和滑落的眼淚
未来への種に変えて
都變成飽含希望的種子
生きよう
堅強地生活
不器用な愛が
直到笨拙的愛
花を咲かすまで
也能開花結果
芭米里歐出發前夜
待ってくれ　考えなおしてくれ
等等 你再考慮一下
えい　うるさいな
煩死了
今回は生半可な気持ちで挑んではダメなんだ
抱著玩一玩的心態去挑戰肯定不行的
その気持ちはわかるけど
我理解你的心情
髪をばっさり切る必要はないじゃないか
但是也沒必要把你頭髮給剪了吧
意気込みだけじゃない
我又不是在給自己打氣
旅をするのに髪は短い方が楽なんだ
要出遠門頭髮短一點更方便啊
だけどね　僕はね　君の長い髪が好きなんだ
但是 我啊 最喜歡你的長頭髮了
髪の短いヴァミリオちゃんなんて　ヴァミリオちゃんにあらず
短髮芭米里歐醬根本不是芭米里歐醬
知るか　ちゃんづけするな
誰管你啊 不要用醬啊
アズドラ様　落ち着いてください
阿茲度勒大人您冷靜點
また貧血で倒れますよ
不然又要貧血暈倒了
黙っていてくれ
你先閉嘴
この人　マジだ
這人來真的了
いいだろう　意地でも切るというのなら
行吧 如果你堅持要剪掉
僕を倒してからにするんだな
那就先打敗我吧
救護班
毎度
多謝惠顧
アズドラ様が大変なことになった
阿茲度勒大人遭殃啦
さあ　邪魔物はいなくなった
好了 煩人精不在了
切ってくれ
幫我剪吧
ほ…　本当に切るんですか
真的要剪嗎
お前もか　そう深刻になるな
怎麼連你也這樣 別這麼深沉
生きていれば　髪の毛なんてすぐ伸びる
只要還活著 頭髮兩三天就長起來了
はい　そうですね
嗯 有道理
必ず　生きて戻ってきてくださいね
一定要平安回來
頑張る
我儘量
しまった
糟了
アズドラ様　気がついたようですね
阿茲度勒大人 您醒了
ヴァミリオちゃん
芭米里歐醬
誰か止めて
快來人擋住他
アズドラ様がまたバカなことを
阿茲度勒大人又要幹傻事了
どけ
滾開
どこにあんな力が
哪來這麼好的精神啊
ヴァミリオちゃん
芭米里歐醬
君は髪の毛が長くなければダメなんだ
你不能沒有那一頭長髮
この命失おうとも阻止してみせる
就算拼上這條命我也要阻止你
ちょっと待った
等一下
遅かったな
你來晚了
髪の毛は既に
我的頭髮已經
切った
剪了
な…　なんてことだ
怎麼會這樣
でも　これはこれで
不過 這樣好像也
ありだな
不錯
アズドラ様
阿茲度勒大人
もうほっとけ
別管他了
下集 孤島之村